=O Sol é para Todos=
(Adaptado de "O Pássaro Mata Sete Pessoas", de Shen Xiaoguan )
=Episódio 13=
(Afectuoso em público, ressentido em privado)
(Câmara Municipal de Yuyue, Escritório)
(Durante o meu julgamento,)
(Vou tentar ganhar tempo.)
(Pode procurar nos arquivos do magistrado
provas contra Zhai Lu.)
(Recebidas 18 unidades de óleo para os barris.)
(Livro de Contas do Gabinete do Magistrado Central)
(Há realmente algo de muito suspeito nisto.)
Obrigado.
Questões urgentes exigem flexibilidade.
Não te preocupes.
Assim que este estiver resolvido,
Eu vou garantir-lhe um novo começo.
Vá para um lugar com belas paisagens e um ambiente tranquilo.
Case com outra pessoa.
Eu prometo
que a sua reputação não será prejudicada.
Obrigado
por arriscar a sua própria reputação.
Para me contar uma mentira tão grande.
Senhor.
ª Li.
Este não é o local para falar sobre isso.
Por isso, por favor, leve-a primeiro de volta
ao gabinete do magistrado do condado.
Senhora Li, por favor.
Senhor.
Não consigo acreditar no Condado de Huachang.
O magistrado detém pessoas
e o juiz do condado demoliu casas.
Subestimei-vos a todos.
O que está em falta?
Isto...
Vai atrás de Jiang Chun!
Sim.
Por que razão está parado aí?
Ir.
O Sr.
Obrigado pela sua proteção.
Aquele tal cadáver
Provavelmente não era uma menina pequena.
mas um cãozinho amarelo.
(Mente Pura e Justa)
Agora que penso nisso,
Aquele cadáver falso de Fan Jili
a ser queimado no gabinete do magistrado.
Provavelmente com a sua aprovação tácita.
Investigando casos antigos
Não beneficia ninguém.
Eu ajudei secretamente,
Só espero que
não seja punido por isso.
Esqueça o passado em breve
e viver livremente.
Então porquê?
Está disposto a se apresentar?
Porque alguém me pediu.
O quê?
Nada.
Porque não são?
Os seus braços queimaram?
Eu também acho isso estranho.
Fan Jili tinha tanta certeza disso
ao identificar-me no tribunal,
Portanto, a descrição que ele fez desse dia
deve ser verdadeira.
Ele realmente viu
Uma menina com os braços queimados.
Quer dizer...
Exatamente.
Embora tenha visto os cadáveres dos meus pais
com os meus próprios olhos,
O fogo estava muito forte nesse dia.
Eu não entrei em casa.
para que os meus braços não ficassem queimados.
Se a rapariga Fan Jili visse
Não fui eu.
então isso significa
Havia outra criança
na casa antes do início do incêndio.
Provavelmente não conseguiremos dormir
em quartos separados hoje em dia.
Zhai Lu enviará alguém
para ficar de olho em nós.
O que está na sua mente?
Porque é que o magistrado do condado, Jiang, não
regressou?
Preocupa-se com ele o tempo todo.
Ele ofendeu um superior.
para mim.
Ofendi Zhai Lu abertamente
em tribunal, em plena luz do dia.
Eu também não ofendi um superior hierárquico?
Sei que sofreu uma injustiça,
mas não é o único.
Não pode esperar que
me concentre apenas no seu caso antigo.
Você entende?
Compreendo.
Obrigado.
Li Fuyuan.
Não aplicou nenhum medicamento hoje.
Não tenho forças,
E isso é inconveniente.
Esperar até amanhã não tem problema nenhum.
Prefere suportar a dor.
Então diga-me?
Sacrificou-se para me salvar.
também pela justiça.
Eu sei
Não gosta de
lidar com mulheres como eu.
Se ainda sou delicada e mimada,
Não seria imprudente?
Quando é que eu...
Não importa.
Deite-se. Vou aplicar o medicamento.
Porque está com tanta frieza?
Desculpa.
Entre.
Eu não sabia que a Sra. Li estava aqui.
Estou aqui,
E pode simplesmente entrar sem bater?
Encontrou alguma coisa?
Realmente.
O que é?
(Livro-razão do Gabinete do Magistrado Central)
Livro-razão do gabinete da câmara municipal.
(Recebidas 18 unidades de óleo para pinças.)
Foram adquiridos óleo para pinças e óleo para lamparinas.
36 dou no total.
Esta quantia é definitivamente suspeita.
Óleo para torniquetes e óleo para candeeiros.
36 dou no total.
Óleo de torniquete.
O incêndio na mansão de Luofu.
Sim.
(Picos enevoados e colinas envoltas em nuvens)
Uma propriedade tão grande.
Mesmo com ventos de montanha,
iniciar um incêndio imediatamente
Não seria fácil.
Eu suspeito
trouxeram acelerantes secretamente
entrar na mansão com antecedência.
Isso faz-me lembrar
daquele incêndio de há 13 anos.
Que método implacável.
Zhai Lu trabalha
no gabinete do presidente da câmara há anos.
Seguindo esta rota
Provavelmente falhará.
Mesmo que tenhamos provas,
A quem devemos recorrer?
-Liang Andao.
(Mapa)
Há um mês,
Liang Andao partiu do norte de Zhejiang.
(Norte de Zhejiang)
em direção a sul.
Deverá chegar a Haining em breve, de barco.
O gabinete da câmara municipal enviará
(Qiushuiyan)
Alguém que o receba em Qiushuiyan.
Devemos encontrar o Oficial Liang
na estação de correios oficial lá.
apresentar provas
- do incêndio criminoso de Zhai Lu.
- Exatamente.
O Zhai Lu já está
de olho em mim.
Preciso de o(a) incomodar para que faça a viagem.
(Quando ela fez)
(Um plano tão meticuloso?)
(Qiushuiyan)
(Zhenghe Ano 8.)
(O dia 6 do mês.)
(O céu volta a clarear.)
(Tudo está apenas a começar.)
(6 dias
até ao 7º dia do 6º mês)
Faltar.
O que é isto?
Um mendigo mirim fez a entrega.
Ele disse que era para mim.
Que estranho.
Isto...
Porque existe tanto dinheiro?
Guarde-o.
É para si.
Sabes quem me deu isso?
Saberá muito em breve.
Já agora,
Aguarde no meu quarto.
Se o Mestre Lu perguntar mais tarde,
Eu disse que me sentia mal e dormi.
Sim.
(Jiang Chun deveria ter
distraído os observadores.)
(Este assunto não deve envolver outras pessoas.)
(Preciso de encontrar o Liang Andao pessoalmente.)
(Reunir a sorte com o Sol)
A menina está a dormir.
Para onde foi ela?
Quando é que ela foi embora?
Faltar.
— Ela...
— Agir sozinha é perigoso.
Se não me disser, não poderei ajudá-la.
Ela partiu na Hora de Wei.
Não sei para onde ela foi.
(Câmara Municipal de Yuyue)
Exatamente como esperava.
Jiang Chun era apenas um engodo.
Depois de ele sair,
Lu e aquela mulher também abandonaram a cidade.
Os homens estão prontos?
Sim.
Estão de saída.
A irmã de Li Ji é bastante capaz.
Está em conluio com Lu.
Quero ver
Como vão escapar desta vez.
O canto de um tordo
rasgou a noite sem fim.
Sangue salpicado na gaiola de bambu,
refletindo o frio luar.
Treze anos de geada e neve
selaram a antiga janela do escritório.
Rodei a agulha,
abrindo à força o passado.
Uma medula de pedra fria
pressiona a palma da minha mão.
O meu irmão mais velho jazia enterrado longe daqui.
Chamas lambiam aquele lugar.
Uma lista de corações justos
Quem riu no escuro do pânico?
???Sou tanto a sombra aprisionada
como a luz que voa???
Só quando o ódio se extinguiu é que nos apercebemos
do quão devastadoras eram as nossas obsessões.
Disse que morria se batesse numa pedra?
???Mas caíste na teia do meu destino???
Pétalas de pereira caíram sobre
a ferida no seu ombro.
O vento na floresta de bambu
dispersou os hexagramas.
O tordo levou o passado.
Fiquei parada
no final do fogo de artifício e fiquei a olhar.
Ergueu uma lanterna para iluminar?
???Esta página???